돈으로 사랑을 살 수는 없다 @viki에 의해 자막과 분절을 넣은
리치맨
10화
인제 가면 언제오노, 우리 강아지.
윗 사람들 말 잘 듣고, 서러버도 사람들 앞에서 눈물 보이지 말고 이.
됐다 마, 오데 전쟁나가나.
고마 가라.
추석때 또 올끼다. 드가라. 할머니 고만 간대이.
오야.
명함 한 장 주소.
어떻게 그 일을 해왔습니까?
안으로 들어가.
제가예. 기똥찬 사업 아이템이 하나 있는데
오빠야, 니 뭐꼬?
아이다. 아이다.
고마써|리.
- 연락주세요.
- 예?
기똥찬 아이탬이요.
검토해 볼게요.
예예예예.
이참에 우리 다시 만나며는
고마 형 동생 하입시더.
가라.
아, 저 , 잠깐만예. 잠깐만예.
저 이거 이거 이거는 홍시다. 이거는 사장님 드리고.
또 이거는 잘 드시더라. 그카고 이거 요 이거는 니가 좋아하는 전복장.
전복장?
이제 그만 가자. 좀.
아저, 저. 사장님,
우리 보라 쪼매 좀 잘 좀.
예, 우짜된동 보라 좀 잘 부탁합니데이.
우리 보라한테 잘 해래이.
그마 마 들어가라.
얼른 가이소.
가이시더.
하나 둘 셋. 나의 사랑 나의 사랑 이유찬!
막 사랑한대이 유찬!
이번주 금요일 빅파일 설명회 있어.
내일부터 출근해서 니가 준비해.
예?
여러말 할 거 없어. 난 널 회사에서 짜른 적 없으니까.
넌 그냥 암말 않고 다시 나오면 돼.
누가 어디갔었냐고 물으면
휴가 썼다고 하고.
PT자료 니가 짜. PPT자료는 장팀장한테 맡기고.
여? 저|가요?
아 그걸 제가 어떻게 해요? 제가 뭘 안다고요.
이사들도 초청할 건데 어차피 그 사람들한테
내 스타일은 안먹혀
PT에서 중요한 건 기술이 아니라 공감이구
사람 마음 흘리는 재능은 나보다 너한테 있으니까.
[태라씨]
왜 안 받으세요?
나 민태라하고 잘 지내볼 생각이야.
니가 날 졸아한다고 해서 나도 널 좋아하게 될거라든가
그런 기대 하지마.
난 니 마음같은거 신경 안쓸거니까.
네.
저 대표님한테 기대하는 거 없어요.
그럼 됐어.
[태라씨]
유찬씨 어디야?
지긍 올라가는 길이야. 거의 다 왔어.
오빠가 많이 다쳤어. 지금 병원이야.
- 오셨습니까?
- 어.
- 어떻게 된거야?
- 추락사고랍니다.
- 왜?
회사에 도둑이 든 거 같은데요. 부사장님이 우언히 사무실에 들리셨다가 그만.
유찬씨.
- 나야.
- 어.
- 괜찮아?괜찮아?
어.
걱정 하실것 없습니다. 뇌진탕으로 잠시 정신을잃어버린 뿐이구요,
복숭아뼈에 금리 같네요. 몊칠 입원 하시는게 좋겠네요.
감사합니다.
빌딩 거의 내부구조에 노출을 안 대해 잘 아는 사람 같은데요.
cctv엔 거이 노출 안시키고 출입을 했습니다.
보안키도 알고 있었던 거 보면 외부인은 아닌 거 같은데요.
부사장님께선 얼굴을 보지 않으셨을까요?
괜찮아?
안 괜찮아.
결국 일이 터져버렸어.
내 머리에 이상이 생겨서
아바타한테 신호가 안 가.
아바타가 자기 마음대로 움직인다고.
cctv로 확인해 봤는데
누군지 모르겠어
그 놈 얼굴은 봤어?
- 얼핏 보기는 했는데.
- 아는 사람이야?
아니.
니 컴퓨터는 어때? 이상없어?
음. 그 때 형이 안 들어왔으면 될렸을지도 모르지
아. 다행이다.
경찰한테 수사 요청할게.
내부인일수도 있으니까.
직원들 개인 컬퓨터 소지품 수색해보면 뭔가 나올거야.
아, 아니야.
그렇게 하진 말자.
우리가 직원들을 못 믿는데,
직원들이 우릴 믿고 일하겠어?
게다가 이 시점에 이거 알려지면 보안이 생명인 회산데,
과기정통부든 이사회든 당연히 곱게 안볼 거야.
보안모드로 해놓지 않은 우리 실수도 있는거고
어쨌든 내부인이 아닌건 확실한 거니까. 너무 걱정하지마.
유출된 것도 없잖아. 차라리 다행이다.
액맴한 셈 치자.
남해는 어댔어?
태라한테 얘기 들었어.
분훌씨 만나러 갔다고.
잘 보내주고 왔어.
그래 잘 했다
보라씨도 같이 갔다며?
음.
태라한테 그 얘긴 안했어.
굳이 모르는게 좋을 거 같아서.
근데 너.
보라씨 좋아하는 거냐?
여자로.
아닌거 알잖아.
김보라 때문이 아니고 김분흥 때문이란거.
그냥 책임감 같은거야.
어쨌든 내가 김보라 이 회사로 불렀구
그애가 얼마나 악착같이 노력하고 있는지
잘 아니까.
태라씨 때문이면 걱정마.
내가 잘할게.
아니. 나 때문에 물어보는 거야.
나 보라씨 졸아한다.
책임감 같은거 아니고 진짜로.
보라씨하고 같이 있고 싶고
잘해주고 싶고 그래.
처음엔 나도 책임감인줄 알았는데,
아니더라. 좀 됐어.
그래서 니 마음이 중요해. 혹시라도 그 매가 니 마음에 있으면
내가 마음 접을려고.
아직은 그럴수 있으니까.
뭘 그렇게 심각해. 청춘남녀가 연애 좀 한다는데.
그래.
잘해봐. 그 바보랑.
태산이랑 제휴는 내가 포기할게.
솔직히 이것말고 방법 없다는 생각은 지금도 마찬가야.
근데 그냥 포기다. 니가 싫어하니까.
이왕 이렇게 된거 며칠 푹 쉬어.
빅파일쇼는 내가 알아서 할게.
그래. 고마워.
이 상품 경우에는 다음 작품과 같이 설명해 드릴게요.
같은 작가분 작품 인데
막작품에서 보시다시피 어두운 색채를 많이 쓰는 작가구요.
면에 조합을-- 어.
잠깐만요.
유찬씨.
- 오빠는 랜찮아?
-  어.
괜찮아.
모레 퇴원할거래. 한 며칠 푹 쉬라고 얘기했어.
정말 다행이다. 그만해서.
- 음.
- 아,
우리 갤러리 초장전인데 한 번 둘러볼래?
근데 진짜 언제 이렇게 사 모았어?
이건 극히 일부야. 수장고엔 더 많아. 이름만 대면 알만한 화가들 것도 있고.
아, 그러니까 여기가
태산그룹 민회장 비자금 창고증 되는건가?
유찬씨.
아, 미안. 농담이야.
뭐 물론 다 내 돈으로 산 건 아니야.
이 그림들이 다 내거라고 생각하지도 않고.
농담이라니까.
나도 그림 좀 사 볼까? 음
저거랑 저거.
됐네요
홈. 가봐. 너 기다리는 사람들 아니야?
그렇긴 한데.
잠깐만. 잠깐만 기다려. 어?
보고싶었어. 안고도 싶었고.
혹시 안돌아 올까봐 걱정했어.
내가 왜?
그러게. 내 남잔데.
대표님.
도와주질 않네.
가봐.
음. 갈게.
아무도 안 계시네...
어머 깜짝이야. 놀랬잖아요.
아 뭘 그렇게 놀래요? 죄지은 사람처럼.
아니요. 이 방이 맞나 하고.
괜찮으세요?
음. 보시다시피.
멸 바늘 꿰댔어요. 뇌에는 이상없고.
앉아요, 보라씨.
- 남해는 잘 다녀왔어요?
- 네.
어디 묵었어요?
저희 집이요. 민박집 하거든요.
실은 6년전에 민대표님이 분흥언니 찾으러 왔을때도
저희 칩에 묵었어요.
아, 그랬구나. 아, 대단한 인연이네.
저, 오늘부터 다시 출근했어요. 넥스트인에.
- 왜?
-넥스트인에서 계속 일하고 싶어요.
이대표님과 오해도 풀었고.
이대표도 그러래?
네.
내가 졸아한다고 그랬었잖아. 보라씨한테. 내가 싫어.
보라씨 더 이상 넥스트인에 나오는거
처음에는 이대표가 보라씨 때문에 맘 다치고 혼란스러운게 싫었는데
지금은 보라씨가 이대표때문 에 맘 다치고 혼란스러운게 싫어.
굳이 그럴 필요 없잖아.
죄송합니다.
뭐가?
부사장님이 저 좋아해 주시는거 고맙습니다.
그렇지만 그게 연애를 한다든가 사권다든가
그 런 의미라면 그럼 안된다고 생각합니다.
전 그냥 지금 이대로가
그냥 지금처럼 지냈으면 졸겠습니다.
아, 아이쿠 이거 차였네.
그런게 아니구요.
이대표 때문01야?
- 이대표 졸아해?이대표 좋아해?
- 네.
아니요.
네, 좋아해요.
하지만 제가 넥스트인에 다니는건 이대표님과 상관 없어요.
알았어요. 무슨 말인지. 난 그냥 키다리 아저씨나 할게요.
빨리 말해줘서 오히려 고마워.
난 졸은 사람이잖아.
동하씨, 우리 그림 찾으러 가요.
앉으세요, 박화백님.
아, 예예예예.
근데 무슨일로 다들
제가 좀 이상한 얘기를 들어서요. 혹시 이 분 아세요?
어디서 본 거 같기도 하고. 아아..
이동하씨. 이천공모전에 출품했었지.
내가 심사위원장이었고.
그림 졸았어요.
워낙 쟁쟁한 작가들이 몰려서 아쉽게 됐지만.
근데 무슨 일?
이거 이동하씨가 그린 그림이라네요.
여러 말 하지 않을게요.
박호백님그린 그림중에 열 점 저한테 다시 파세요.
한 점에 천. 총 일억입니다. 윤대표님 받으시죠.
그리고 제 갤러리에서 다시 전시합니다. 이동하씨 이름으로.
그러니까 밖에 전시된 그림은 내려 주셔야겠네요.
허, 허, 이 사람들이 지금 무슨 말을 하는거야.
이제와서 저작권으로 문제삼을 생각은 없어요.
그래서 제 값주고 사겠다는거구요.
뭐? 저작권?
그림을 사려면 정중하게 부탁을 하고 사갈 것이지
이게 무슨 경우야.
그리구 뭐? 내 그림을 누구 이름으로 전시를 해?
이동하씨 이름이요. 이동하씨 그림이니까.
내 그림이야.
어디서 이상한 놈 끌고와서. 하,
야, 이동하. 말해봐.저그림들 니가 그렸LI?
이게 불쌍해서 그림 가르쳐 주고 밥 사먹이고 했 더니,
이런 식으로 사람 뒤통수를 쳐?
그만하시죠.
그림 감정 들어가면 금방 드러날 일이에요.
여기서 더 이상 문제 크게 만들지 말죠 우리.
와, 진짜.
그래. 내 솔직히 인정할 거 인정할게. 응?
이 친구 손 빌린 그림 있어. 밑그림만.
근데 까놀고 그 정돈 관행이야. 자기들도 알잖아.
아니, 우 리나라에서 나 정도급 되는 화가중에
하나부터 열까지 다 하는 사람이 어있어?
칠하는거야 누구나 다 할 수 있는거지.
중요한건 컨셉아니야? 컨셉이 누구거냐가 제일 중요한 거 몰라?
박화백님, 앉으세요.
흥분하시지 말고 이성적으로 얘기해 보시죠. 민대표님두요.
아시다시피 감정으로 가면 둘 다 망가지는 거죠.
결과가 어떻게 되든 두 분다 이 판에서 발 붙이시 기 힘드세요.
그게 무서웠으면 제가 여기 왔을까요?
그러니까요. 합리적으로 해결해 보시죠.
그럼. 그림 넘길게요. 이름까지 전부.
윤대표.
한 점당 오천. 총 오억이요.
민대표님.
이러지 마세요. 제가 포기할게요.
그러시죠.
대표님.
박화백님은요?
뭐, 나야 억울하긴 하지만.
그럼, 됐네요.
오늘 우리가 한 얘기 서로 나중에 딴 말하면 곤란하니까
각서라도 남겨 놀는게--
아니요.
제가 그린 그림 아닙니다. 그거 전부.
동하씨.
본 적도 없어요, 그런 그림.
판 적도 없구요.
그치, 맞지?
다시 말해봐, 응? 이거 확실히 해야지.
저 그림들 누구거라구? 응? 여기 적혀져 있는 그림들
주름, 낮잠, 외출, 새벽, 행복한 여인, 아버지, 새벽.
제가 그린 그림 아닙니다.
동하씨, 지긍 뭐하는 거야?
들었죠? 민대표도 윤대표도.
동하씨.
동하씨!
동하씨, 동하씨!
이동하씨.
당신 꺼잖아. 당신 그림이잖아.
미쳤어요? 저걸 오억에?
다시 들어가서 얘기해요.
돈 문제가 아니야. 그건 동하씨가 신경 쓰지마.
동하씨 이름도 찾고 동하씨 그림도 찾으려면 이 방법밖에 없어.
저도 돈 문제 아니에요.
제 그림을 있는 그대로 평가하는게 아니라 이건 그냥 돈 놀음이잖아요.
제 이름하모 아무 상관없이 대표님 자존심 때문에요.
당신 그림 진짜라니까. 당신꺼라고.
난 여기 있잖아요. 저건 그냥 그림이고.
그러지 말고, 들어가요.
가서 얘기해. 거짓말하지 말고.
아니요. 제 그림 아니에요.
대표님도 이러지 마세요. 저 때문에 장사꾼 되는거 싫습니다.
그래요?
그럼 버린다.
네?
동하씨 그림 아니면 그 누구의 그림도 아니야.
지금 뭐하는 거야? 지금.
민대표.
이 그림 내가 샀으니까 내 맘대로 하는 거에요.
오억이랬죠? 계좌번호 보내주세요.
저. 저..
대표님 성질 진짜 더럽네요. 그렇게까지 해야 되요?
누구꺼든 뭐가 그렇게 중요해요?
그냥 두면 더 많은 사람들이 볼 수 있잖아요.
어힐때부터 아빠가 나한테 한 말이 있어.
남의 거 빼앗지 마라. 욕심이다.
내 건 절대 뺏기지 마라. 그건 욕심이 아니라 정의다.
뭐, 정의감이 너무 투철하신게 문제지.
아버님이 누구신데요?
태산그룹 민철호 회장
생각보다 대단하신 분이네요.
역시 내가 생각했던 분은 아니세요. 천사 같았는데.
저 언제 처음봤는지 기억나세요?
한달전에. 인사동 거리에서.
아니요. 6 년 전에 제주도에서 처음봤어요.
이 그림 좋으세요?
- 네.
- 그림 볼 줄 아시네. 나두요.
솔직히 박화백님 그림중에 진판 이거 하난거 같에요.
그게 박화백님한테 판 첫번째 그림이었어요.
전시장에 몰래 보러 갔었거든요.
그땐 내 그림이 전시장에 걸려있는 것만으로도 좋았어요.
꼭 내 이름이 아니더라도.
인사동에선 두 번째구요.
제 그림을 인정해 준 유일한 사람이에요.
것두 두번이나.
우언이 두번이면 인연이고 세번이면 운명이라던데.
운명 믿어요?
쉽지 않은 인생이라 운명이다 하고 받아들이면
마음이 편했어요. 그렇게 믿어야 버틸수도 있 었구요.
그럼 우린 아직까진 인연이구
다시 또 만나게 되면 운명인건가?
아마두요.
병원 안가실거면 소독하고 붕대 갈아주세요. 센 척 하지 말구요.
갈게요.
아, 차 타고 가요. 데려다 줄게요.
걸어갈게요. 생각할게 좀 많아서.
: 아, 그럼, 내일 우리 사무실로 와요.
할 얘기 있으니까.
여러분들은 자기 자신에 대해 얼마나 알고 있습니까.
너무 무난해. 지루하구
도입에 임팩트가 딱 있어야 하는데.
프리젠테이션은 최면을 거는거나 마찬가지야.
최면은 자기가 딱 걸려있어야 남들도 걸리는거라구. 어?
자기확신!
아, 무슨 말인지 알아듣는 거야?
다시해.
냥 대표님이 하시면 안돼요?
어차피 대표님이 발표 하실건데.
말했지. 내 스타일은 이제 안 먹힌다구.
징징대지 말구 상상력을 발휘해 보라구.
26시간 남았다.
아니요. 안 졸았어요. 어, 지금 제가
아, 고맙습니다.
징징대지도 말고 투정부리지도 마.
니가 바보라 어쩔 수 없어.
여기 들어온 이상 일로 승부 를 보겠다고 생각한 이상.
난 원래 바보들은 상대 안 해.
안 되는 놈들한테 노력하라고 헛소리 하는 거 제일 싫어해.
그런데요. 왜 저는요?
널 믿어.
그래서 널 선택한 거구.
치. 이제 안 통해요.
진심이야.
다음엔 뭘 할까요?
일단 노트북부터 켜. 죽었잖아.
- 안녕하세요.
-안녕하세요.
- 대표님은요.
-대표님, 저기.
보라씬 회사 다시 나오기로 한거야?
음.
왜?
왜라니?
의도가 뻔히 보이잖아. 김분홍씨 알고 있는 거 속이고 유찬씨한테 접근한 거 보면.
그걸 알 면서도 예전처럼 지내는게 이상한거 아니야?
예전보다 더 친해졌던데.
내가 나오라고 했어.
그러니까. 왜?
김보라도 김보라 나름대로 사정이 있었어.
다른 의도가 있어서 나한테 접근한거 아니야.
그 러고 개인적인 감정으로 회사를 때려쳐라 마라 할 수는 없잖아.
아무리 대표라고 해도.
이유찬 스타일이 아닌데.
회사에 도움이 안되면 당장 데스메일 날려서 짤라버리면서.
회사에 도움 돼.
그럼 다른 부서로 보내는 건 괜찮지?
오빠가 관리하는 사업부로 보내든가. 아님 중국지사라 든가.
왜 그러는데?
김보라 마음에 안들어.
유찬씨 옆에 늘 있는다는게.
신경쓰지마. 아무것도 아니야.
아무것도 아닌게
아니잖아.
유찬씨가 유일하게 알아본 얼굴인데.
그게 내가 아니고 김보란데.
내일부턴 나 기다리지마.
또 옥상에서 잘려구?
내가 졸아서 하는거야. 놔둬.
이렇게라도 봐야지. 얼굴보기 힘든 사람인데.
조심히 가.
라면이라두 먹을까?
이게 같이 있고 싶단 돗이라며? 한국에선.
아, 내일 중요한 PT가 있어서.
알았어, 들어가.
유찬씨.
나 손 다쳤는데.
- 어쩌다가.
-그림이랑 싸우다가?
나 갈게.
- 결혼해요, 우리.
-  네?
남자 여자루 말고, 갤러리 대표랑 작가로.
당신은 그리고 나는 팔고.
동하씬 민갤러리 첫번째 전속 화가가 되는거에요.
여긴 동하씨 작업실.
그림 판매 수입은 7대 3. 계약기간 십년.
좀 과하다는 생각이 들 수도 있지만, 어쩔 수 없어요.
난 이동하씨 그림 금방 내놀고 팔 생각이 없 거든.
적어두 십년은 전시만 할거야.
세상 모든 사람들이 당신 그림 제대로 알아주기 전까진.
그러니까 당신은 다른 생각 하지 말고 그림만 그리면 돼요.
십 년 동안
당신이 살 집, 차, 전시 비 용까지 내가 전부 잭임져요.
굉장히 혹할만한 노예 계약이네요.
홈, 그런가?
내가 주인이구 좋은데.
읽어보구 싸인해요.
미술품 계약
어때요, 여기? 마음에 들죠?
여기있는 물건들 다
내가 해외 갈 때마다 하나씩 사 모은거에요. 아,
저 이젤 세상에서 하나밖에 없는 거에요.
뉴욕에 있을 때 유명한 건축가한테 부탁해서 만든 거 거든.
네.
그림만 잘 그려요.
원하면 작업실 안에 연못도 만들어 줄 테니까. 모네처럼.
그런데,
죄송해요.
저 이 계약 못할거 같아요.
왜요? 조건이 마음에 안 들어요?
아까 노예계약 어쩌구 한건 농담이었는데.
아니요. 너무 완벽해요.
너무 근사해요 여긴. 대표님처럼.
근데 전 대표님이 생각한 것처럼 대단한 사람이 아니에요.
아니요, 동하씨 대단한 사람이에요.
난 내 안목을 믿어요.
전 저를 못 믿는데요.
자신감을 가져요.
동하씬 그럴만한 가치 충분히 있는 사람이니까.
돌밭을 굴러 다녔지만,
돌 이 아니라 보석이야. 내가 그 보석을 발견한거구.
아니요, 전 돌 아니에요.
그렇다고 보석도 아니고.
어쩌면 뿌리없는 꽃에 가깝겠죠.
머지않아 저렇게 버려질지도 모르구요.
계약서에 싸인 하나 하는데 뭐가 이렇게 복잡해.
그냥 싸인하구 여기서 그림 그려요.
졸 잖아. 돈 벌려구 길바닥에서 그림 안그려도 되구.
내가 동하씨 그림에만 집중할 수 있게 알아서 한 다구요.
그림은 계속 그릴 거에요. 계약관계가 아니더라두.
제가 그린 그림은 전부 대표님한테 보내 드랄게요.
약속할게요.
그러니까 저, 그냥 보내주세요.
동하씨, 운명 믿는다면서요.
이게 운명일수도 있는 거잖아.
그래서 그래요.
오랫동안 간절히 바랬거든요. 그 운명을.
그걸 내 손으로 망칠까봐
무서워요.
잠깐만요.
헬로우 미스터 라이언, 하와유 두잉?
이야, 어네스리..
미술품 계약
고팀장님?
아니, 여긴 어펀 일이에요? 어떻게 알고?
왜 그러셨어요?
제 얼굴 보셨잖아요.
- 왜 경찰에..
-  아..
그야 뭐, 별일 없었으니까.
가져간거 없잖아요.
내가 얼굴 봤는데 설마 또 그런 일 저지 르지 않을거구요.
왜 그랬어요?
태산전자에서 보냈어요?
죄송합니다. 제가 죽일 놈이에요.
셋째는 잘 크고 있어요?
넥스트인에서 퇴사하실 때 셋째 낳기 전이었잖아요.
네.
- 괜찮으세요?
- 어.
- 안녕하세요.
어, 잘들 있었어?
퇴원?
- 아, 잠깐 나왔어요. 오늘 뭐 빅파일 설명 있다면서요?
- 어.
잠깐 보러 왔어요.
- 가시죠.
- 음.
- 다 이해했죠?
- 네.
- 왔어?
- 어.
- 오셨어요?
- 잘들 있었어?
계속해.
아니야, 끝났어.
아니 근데 이거 빅파일 인터페이스 맞어?
전에 봤던 거랑 다르네.
음, 바꿨어.
왜?
이거 너무 심플하잖아. 넥스트인의 기술력을 선보이기엔
이대표가 말했듯이 고기능에 최 첨단이 아닌--
- 바로 그거. 그게 때착이었어.
- 음?
누가 사용하는데?
누가 사용하냐구 이 빅파일을.
우리 같은 컴퓨터 오타쿠?
누구나 쉽게 사용할 수 있는 표준.
그게 바로 빅파일 인터퍼|이스의핵심이야.
그걸 우리가 만들어 낸거구
자자, 갑시다.
우리 세팅은 다 끝났죠?
네.
오케이.
우리가 만들었다,
우리가...
여러분들은 여러분 자신에 대해 너무 모릅니다.
내가 왜? 나만큼 날 잘 아는 사람이 어뒀다 구?
나 자신에 대해 얼마나 알고 있니?
과연 그럴까요?
여러분들이 지금까지 벌어들인 총 수입은 얼만지 아십니까?
세금은요? 세무서로 가보라구요?
그럼 매달 납부하는 건강보험은요?
국민연금은요? 하 그건 또 국민보험관리공단에 가 봐야 되나?
궁금 증이 꼬리를 물지만 결국맨 포기하게 되죠.
아, 됐어, 몰라. 정부에서 알아서 잘 해주겠지.
그래서 어떻게 됐나요?
여러분들이 60 이되고 70 이되는 시점이 2050년.
여러분들이 받아야 할 언금은? 팍~
사라져 버렸습니다.
여러운들이 자기자신 에 대해 너무 몰랐기 때문에.
존재하는 것이 바로 빅파일 입니다.
정말 실망인데. 너무 단순하잖아. 이걸루 뭘 할 수 있다는 거야?
한 번 해볼까요? 내가 65세에 은퇴하면 받을 수 있는 연금은?
뭐야 이거, 이렇게 쓰레기 같이 살아서 안되겠는더I..오늘부터 좀 아껴야겠어.
일단 한 시간 없던 걸로 하겠습니다.
세긍 보험 연금 부동산. 호적관리 보듯 이 빅파일 안에서
출력까지 한큐에 딱.
뭐야, 응, 왜 이래?
갑자기 내 앞길이 안보이면 어떤가요? 불안하겠죠.
당장 또 어디로 가야할지, 내일은 무슨 일이 닥칠지.
아, 여기 한 줄기 빛이 보이네요. 빅파일.
그것이 무한한 정보의 바다에 떠 있는 아주 작은 빛 한조각 일지라도
그 빛이 우리가 갈 길의 방 향을 제시해 줄 겁니다.
그 빛을 통해 비로서 우린 움직이고 선택하고 계획할 수 있습니다.
빅파일은 과거의 기록이 전부가 아닙니다.
과거의 기록을 통해 미래를 예측해 낼 수 있는 이정표 입LI다.
졸아요, 졸아. 아주 좋아.
아이 근데 말이요
홈페이지 하나 만드는데 회사를 거덜낼 만큼 돈을 들이시겠다.
중국에서 사업할 부지를 구입할 돈은 어디에서 구하시려구?
경쟁상대인 태산이면 뭐 가능은 하겠죠?
애초에 게임이 안된는 싸움을 왜 기를 쓰고 하려고 그러시나?
똑똑하신 분이.
하여튼 뭐 우린 의견 통일 하고 들어왔어요.
뭐. 더 들어볼 필요도 없고. 이 프로젝트 반댐 LI다.
자, 나가시죠.
갑시다. 가.
아 그리고 이대표도 헛 꿈 이제 그만 꾸시고. 음.
대-대--대표님!
안돼 유찬아!
내가 얘기할게 유찬아.
대표님 피칭 파일좀 정리해 줘요.
아, 네
- 퇴근 안해요.
- 아, 네. 곧.
보라씨, 파이팅!
갈게요.
일단 빅파일 팀은 해체시키고
각 개발팀으로 원대복귀시키래. 이사진들 의결사항이야.
당연히 빅파일 프로젝트는 여기서 중지.
뭔 개소리야! 여긴 내 회산데.
왜? 왜 내가 저딴 곤대들한테 발목잡혀야 하는 건데.
내가 왜 저 쓰레기들한테. 에이씨.
죄송합니다.
대표님 노트북에서 백업할 파일이 있어서.
나가.
네.
주주들이 다음달 1일 임시 주주총회를 소집했어.
안건은 정관변경. 감사선임건인데
뻔하잖아. 이사회에서 빅파일 건으로 압력 넣은거야.
냉정하게 생각해 보자구. 이제 진짜루 결정할 타이밍이야.
첫번째, 빅파일은 과감하게 여기서 접는다.
난 이게 졸아.
두번째, 태산이랑 제휴한다.
이대표만 결정하면 그건 부사장이.
난 둘 다 싫어요.
그럼 어쩌자구. 방법이 있냐구.
지금 주가로 제 주식 대략 팔게요.
제가 사업할 가진 주식 부지 26%에서 매입하고 10% 최초 내놓을게요.
지금 주가로 대략 1,300억.
프로젝트 착수 비용까지. 그정도면 충분할 거에요.
니가 최대 주주에서 내려오면 안돼. 의결권에서 밀리면--
부사장님이 있잖아.
부사장님 지분 25% 합쳐서 41%면 문제없어.
그럼 반반씩 주식 매각하자. 너 5%, 나 5%
형이 왜?
빅파일 내가 벌린 일이고 내거야.
형까지 잭임질 필요 없어.
그래?
그럼 그렇게 해 주세요.
이봐, 이대표. 잠깐만.
니꺼였구나.
난 우리걷줄 알았는데.
어떻게 할 거야?
어떻게 할까요?
자네가 설득한다고 했잖아.
설득이 안돼요 이제.
자네가 설득이 안되는 거면 방법이 없어.
대표자리에서 끌어 내리는 수 밖에.
완전히 끌어 내리자는 게 아니야.
이대표 지금 문제있어. 제정신 아니야.
차도진 회사 차려줄 때처럼 10억 20억으로 끝날 문제가 아니야 이건.
부사장은 이대표가 자기 옥심 때문에 망가지는거 보고 있을 거야?
돈 때문에 회사 하는 인간 아니니까요. 이대표.
알어. 꿈, 야망. 누군 없었나?
일년이든 이년이든 빅파일 궤도에 몰려 놀을 때까지만.
사장 대행이야 누가 하든.
예, 다시 설득해 볼게요.
이번이 마지막이야.
예.
보라
기사님 죄송한데 북가좌동으로 가 주세요.
대표님.
표정이 왜그래?
이제 우리 어띨게 되는 거에요?
빅파일 팀이요. 해체라면서요.
괜찮아. 이런 일이 한 두번도 아니고.
아, 아무 문제 없다니까. 내가 알아서 해.
껏 이사회 결정이 다 뭔데.
♫ 그대가 차가워도 나를 또 밀어내도 ♫
♫ 미운 만큼 울어보고 애써 털어내봐도 ♫
♫ 마음 한구석엔 가슴 한켠에는 ♫
♫ 아직도 그댈 그리는 내가 있죠 ♫
♫ It's hard for me to forget you ♫
♫ 어떻게 기억이 쉽게 잊혀질까요 ♫
우린 잘 했다고 오늘. 곤대들이 문제지.
정말요?
♫ 어떻게 내가 그대를 미워할까요 ♫
다행이다.
그말하러 오신거에요. 나 잘했다구?
갑자기 니네 할머니 무서운 얼굴이 떠 올랐어.
보라한테 잘해라이?
저 그럼 다시 힘내서 일할게요. 뭐든 시켜 주세요.
이번맨 그다지 결과가 졸지 못했지만
그래두요. 제가 도움이 되는 일이 있다면 뭐든.
글쎄. 있을까? 그린 일.
그렇죠.
그럼 꼭 일이 아니라도.
괴로울 때나 슬플 때 언제 어디든 저 불러주세요.
제가 웃겨 드멀게요.
- 니가 캔디냐?
- 아이
간다.
아악, 아악,
사백칠십만, 사백팔십만, 거의 오백만명이다.
여기두요. 여기두.
아이피는?
중국이다. 늦었다.
시스템에 침입한 흔적은 없어. 누군가 유출한 거야.
아, 이 지긍 무슨 일이야.
네. 죄송합니다.
저희도 지금 원인 규명중이라.
죄송 해요.
이대표님은 지금...
죄송합니다.
- 네.
- 잠시만 기다려주세요.
우리가 확인하고있어.
잘 몰라요.
입력 된 IP 또는 상태의 위치를 ​​추적 할 수 없습니다.
다음 소식입니다. 사상 초유의 개인정보 유출사건이 발생했습니다.
국내 굴지의 IT 기업 인 넥스트인에 사회관계망 서비스 미니파일에서
해킹으로 인한 고객정보가 대량으로 유출돼 경찰 이 수사에 나섰습니다.
이시간 현재 미니파일 사용자 천만명 중 육백만명 가량은
주민등록번호를 포함한 신상정보가 무작위로 유출된 것으로 확인 됐습니다.
망했어.
넥스트인 관계자에 의하면 내부적으로 자체 조사가 진행중이지만
별다른 성과를 거두지 못해 피해자는 더 늘어날 것으로 예상될니다.
이 에 경찰 당국은 전담 수사팀을 꾸려 수사를 계속 이어나갈 계획이라고 밝혔습니다.
2011 온 라인 게임 개발 회사로 시작해..
2018년 사회관 개발 서비스 미니 파일 런칭한 이후
그것은 꾸준히 IT 영역에서 확장되었습니다 ...
망했어. 망했어. 여기서 뭐하는데 부사장.
그때 유출된거야. 틀림없이. 왜 여기 도둑들었을때.
그래서 내가 경찰수사하자고 얘기했잖아.
기다려 보시죠. 이대표가 동분서주 하고 있으니까.
부사장이 어떻게 좀 해봐.
보안이 생명인 IT 회사에 정보유출이라니.
이러다 회사간판 작살나게 생겼다고.
회사간판은 괜찮습니다.
작살이 나도 대표 간판이지.
왜요? 이사님도 원하신거잖아요.
뭐하는거야?
국내든 국외든 IP 싹 다 뒤져서 최대한 빨리 찾아내.
- Steve.
- 네.
우리는 어디에서 시작해야합니까?
돈으로 사랑을 살 수는 없다 @viki에 의해 자막과 분절을 넣은
♫ 나만의 Real love Real love ♫
♫ 너만을 in my heart in my heart ♫
.
♫ 기다려 두고 보면 알 테니까 ♫